Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps
transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
et ont été entraînés dans une bataille décisive sur punk hazard
ensuite, ils se sont dirigés vers leur prochaine destination - dressrosa
avec leur allié pirate - le warlord - law.
Au cours de leur voyage, ils ont été attaqués par
les breed pirates qui cherchaient à mettre la main sur Caesar
mais ils les ont vaincus après une grande lutte.
"Don quichotte doflamingo..."
"... se retire de..."
"... les sept seigneurs de guerre" !
"Surprenant! La grande nouvelle secoue le nouveau monde!"
"Se retire des sept seigneurs de guerre" ? Que se passe-t-il?
Comment puis-je savoir? Ne me demandez pas !
Dressrosa est terminée !
Toutes les grandes vagues étaient à l'origine...
...petites vagues, à peine dignes d'attention.
Hé! Qu'adviendra-t-il du marché des armes
bague, bague, bague... bague, bague, bague...
J'ai essayé de les joindre mais personne ne décroche !
Que devrions nous faire?!
Je-je ne peux pas croire ça ! Nous perdrons la guerre sans armes !
Hé, écoute ça !
Ces recrues téméraires d'il y a deux ans ont formé une alliance !
Je suis sûr qu'ils préparent quelque chose !
Doflamingo a démissionné des warlords !
Pourquoi a-t-il fait ça ?! Il n'y a plus d'informations ?!
Très bien! Se procurer plus d'information!
Comment ont-ils découvert notre alliance ?!
Qui est cet écrivain indépendant nommé absa ?!
Il reçoit très souvent des scoops ces jours-ci !
Je me fiche de nous. Je suis plus préoccupé par les autres nouvelles.
Chapeau de paille et trafalgar !
Je suis sûr qu'ils cherchent à éliminer l'UN des quatre empereurs comme nous.
Lequel est leur cible ? !
Bague, bague, bague... bague, bague, bague...
Bague, bague, bague...
Bague, bague... clank.
C'est moi. J'ai démissionné des warlords.
--Il a pris! --Ramassé!
Pour terminer!
Doflamingo ?!
Il vous entendra !
Bonjour? Je suis monkey d. Luffy !
Je t'ai dit de te taire !
Hé mingo&nbsp;!
Es-tu stupide, le vieux patron de césar ? !
Nous vous rendrons César comme nous l'avons promis mais si vous recommencez, je vais te battre !
Chapeau de paille luffy.
Vous êtes parti pendant deux ans après la mort de votre frère.
Où étiez-vous et que faisiez-vous ?
Je ne devrais en parler à personne !
Je voulais te voir.
Quoi?
J'ai quelque chose que tu voudras vraiment maintenant.
Quelque chose... que je voudrai...
…très mal?
H-Hey !
À quel point cette viande dont vous parlez est-Elle délicieuse ? !
Chapeau de paille-ya ! Ne vous laissez pas entraîner par son rythme !
UN morceau de viande ! Deux morceaux de viande !
Luffy !
Restez ensemble !
Cent morceaux de viande ! Deux cents morceaux de viande !
Arrêt! Ne vous laissez pas entraîner !
Joker! Coupez la merde!
Nous vous remettrons César comme promis.
Eh bien, c'est pour votre bien.
Si tu essaies de t'enfuir avec lui,
Maintenant, puis-je entendre la voix de mon précieux partenaire commercial ?
Joker! Je suis désolé!
Vous avez démissionné des warlords pour moi !
Vous l'avez entendu ?
Ouais, il sonnait bien.
Huit heures à partir de maintenant, à la plage du côté sud-est de green bit,
nous y laisserons César à trois heures de l'après-midi.
Allez-y et ramassez-le. Et tout sera terminé.
C'est dommage. J'aimerais pouvoir boire UN verre avec toi... Raccrochez !
Cliquetis.
C'était fermé.
Vous avez failli être entraîné dans son rythme.
Tes yeux! Tes yeux!
Hé, attends!
« combien d'hommes » ?
C'est vrai.
Qu'est-ce qu'on va faire s'il amène tout son équipage ?!
Condamner!
Cela n'a pas d'importance.
La passation de César fait partie de notre plan.
Vous voulez dire, détruire une usine de fabrication smile
oui. Mais nous ne savons pas où il se trouve.
Tu rigoles.
Ne vous inquiétez pas!
Les usines sont grandes. Vous pouvez à peine les manquer.
Une fois que nous y serons, nous le trouverons super !
Je vais le détruire avec mon rayon laser !
Oh, frere!
J'ai des renseignements sur tout sauf l'usine.
Pas étonnant.
Peut-être y a-t-il UN secret.
Law- dono !
Tu as dit que tu irais à green bit plus tôt !
Plus tôt!
Nous allons amarrer ce navire à dressrosa. Ne vous inquiétez pas.
Est-ce vrai? Merci!
Merci!
Tra-Guy, es-tu allé sur cette île ?
Robe- roba !
Dress-roba (vieille femme) ?
C'est "Rose" !
Je n'y suis jamais allé.
C'est le royaume de ce bâtard.
Ensuite, découvrons tout une fois que nous y serons !
Ça va être une aventure !
J'ai hâte de voir dressrosa!
Je veux aller au royaume de wano bientôt aussi !
Ne sois pas ridicule !
Sanji, j'ai faim !
Qu'avons-nous pour le petit-déjeuner ?
Sandwichs.
Ouais! Je veux UN sandwich à la Barbe à papa !
Je vais Juste prendre une tasse de thé.
Je vais prendre du Coca !
UN verre de lait pour moi !
Je pense que le meilleur petit-déjeuner au monde, ce sont les sandwichs de sanji - kun !
Qu'est-ce qu'UN sandwich ?
Je n'aime pas le pain !
Je ne peux pas vous dire pourquoi nous étions poursuivis.
Mais nous avons mis le cap sur le lieu appelé zou à l'origine.
Aurait?
Le savez-vous ?
C'est une autre coïncidence.
Après avoir livré César et détruit l'usine smile,
j'allais me diriger vers zou.
Vraiment?!
Oui, mon équipage est déjà là.
Si oui, pouvons-nous vous accompagner là-bas ?
Oui, vous pouvez! Allons-y et puis le royaume de wano !
Hé!
Merci!
W-eh bien... Luffy - dono , merci pour tout !
Tout!
Ne le mentionnez pas !
N'est-ce pas, tra-Guy?
Excusez-moi.
Trois samouraïs dont moi et momonosuke -
mais notre bateau a fait naufrage
et deux d'entre nous, les samouraïs et momonosuke, ont dérivé vers dressrosa.
Mais nous avions été poursuivis par doflamingo et les autres là-bas
et je suis tombé sur UN navire inconnu.
Là, j'ai rencontré les enfants qui cherchaient à se faire soigner.
Et malheureusement, le navire a quitté le port
avant que je le sache et que je me dirige vers cette île.
--Père! --Oh non! Momonosuke !
J'allais aller après le bateau
et mon camarade samouraï kanjuro a essayé de me couvrir mais s'est fait prendre !
Allez après momonosuke ! Ne t'inquiète pas pour moi !
Il m'a laissé naviguer vers la mer !
Je dois le sauver !
Je dois retourner!
Quel homme, kanjuro !
Kanjuro !
Très bien! Je vais le sauver avec toi !
Les mecs! N'oubliez pas notre objectif !
Kanjuro !
Jeune maître-sama, trébol - sama n'est pas encore là.
D'accord.
Merci pour l'attente.
Marine
Le qg de la Marine
il n'y a que sept warlords dans le monde !
Ce sont les pirates qui ont été choisis et donnés
la carte Blanche pour vol par le gouvernement mondial
en échange de leur force écrasante et de leur prestige notoire !
Leur prise de position avec le gouvernement doit être
considéré comme une menace pour tous les autres pirates du monde.
Le plus grand épéiste du monde !
Dracule mihawk "œil-de-faucon" !
Le roi de dressrosa et UN diable charismatique !
"Démon céleste" Don quichotte doflamingo !
Il est désormais l'arme humaine de la Navy !
"Tyran" Barthélemy kuma !
L'impératrice d'Amazon lily !
"Impératrice pirate" boa hancock !
Une de la pire génération
« chirurgien de la mort » trafalgar law !
Et cet homme est devenu puissant rapidement ces deux dernières années.
Le chef de la pirate dispatch organization et une légende vivante.
Poussette « star clown » !
Êtes-vous surpris que je sois UN seigneur de guerre ?
Vous les nuls !
Ce n'est pas comme si je voulais le devenir.
Le gouvernement mondial m'a supplié en larmes donc j'ai accepté à contrecœur !
Mais c'est seulement le début.
Personne ne peut m'empêcher d'avancer !
Je vais rejoindre les quatre empereurs dans quelques années !
Et l'homme dont je t'ai parlé plus tôt.
Mais tout a changé tôt ce matin.
Doflamingo a démissionné à l'improviste.
Et nous pourrions avoir besoin d'expulser law des warlords selon son intention.
Ensemble, ils font partie des
trois grandes puissances avec le qg de la Marine et les quatre empereurs.
Les choses ne devraient pas être si instables...
Oui, je sais, brandnew.
Amiral de la flotte!
Je ne laisserai pas law et chapeau de paille faire ce qu'ils veulent !
J'ai reçu UN appel ennuyeux de smoker du g-5 hier.
Voyons comment les choses se passent pour aujourd'hui.
J'ai envoyé fujitora !
Votre majesté!
S'il vous plaît, n'abandonnez pas !
Doflamingo - sama !
Est-ce vrai ce qu'ils disent dans le journal ? !
S'il vous plaît, dites-nous que ce n'est pas vrai !
Clover- sama !
Trébol - sama , où es-tu ?!
Avez-vous vu trébolsama ?
Non.
D'accord.
Je me demande ce que young master - sama va faire ?!
Si la Navy vient attaquer, je veux me battre !
Nous suivrons simplement le jeune maître.
Trébol - sama , où es-tu ?
Oh, bébé 5 !
Qu'est-ce que tu fais là haut?!
Voir! Tout le royaume devient fou !
Je suis sûr que le monde entier s'énerve !
Hé, hé !
Au fait, avez-vous encore fait tuer votre fiancé ?
Trop près!
Pourquoi n'arrêtes-tu pas de me demander ça ? Vous êtes vraiment énervant!
Ennuyeux mais ?
--Trop près!
Ennuyeux mais quoi ? Hmmm?
Ennuyeux mais tu m'aimes peut-être ?
C'est assez! Le jeune maître - sama t'appelait !
Jeune maître- sama ?
Il voulait que vous apportiez cette chose !
Reste loin! Vous me dégoûtez!
Hé, hé, hé !
Arrête de choisir des mecs qui seraient tués par doffy et épouse-moi !
Hum, je plaisante !
Est-ce que vous...
...besoin de moi?
Découper!
Le colisée est toujours bondé.
Merci à toi, diamante.
Qu'est-ce que tu dis?
Doffy, c'est parce que tu es UN roi charismatique.
Non.
C'est parce que tu es fort.
Arrêt. Vous faites croire que je suis le héros du colisée.
Vous êtes le héros du colisée.
Arrête de dire ça.
Bon, j'arrête.
D'accord, je l'admets si vous insistez !
Oui, je suis le héros du colisée !
Je l'ai apporté!
Doffy, c'est ce truc !
Vous êtes trop près !
Trop près mais ?
Mais j'aime ça. S'asseoir.
Si chapeau de paille luffy le découvre,
une alliance peut parfois s'avérer UN obstacle.
Diamante. Je veux te confier ça.
Attends une seconde, doffy ! Je ne peux pas le prendre.
Non, je veux te confier ça.
Arrêt. Tu donnes l'impression que je suis une sorte de génie.
Je ne peux confier cela qu'à UN génie comme vous.
Arrête de dire ça.
Bon, j'arrête.
D'accord, j'avoue que je suis UN génie si vous insistez !
Oui! Je peux m'occuper de cet imbécile de chapeau de paille !
Je compte sur vous !
Je sais qu'il va sauter dessus !
La source du pouvoir de son défunt frère. Le fruit flare-flare.
Je suis sûr qu'il ne voudrait pas que quelqu'UN d'autre l'ait !
Je vois une île !
Je le vois!
Les chapeaux de paille voient l'ombre d'une île.
Quelle est cette île rocheuse ? !
Nous l'avons fait! C'est dressrosa !
Toi idiot! Ne criez pas ! Doflamingo va nous entendre !
Non, il ne le fera pas !
Nous vous sauverons bientôt, kanjuro !
C'est UN royaume d'Amour et de passion - dressrosa.
Je ne peux pas attendre !